El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 19]
Hola, bienvenido a Zhouzhou Chicken.
DE ACUERDO. Lo haré entregar inmediatamente.
DE ACUERDO.
Lo lamento. Lo siento.
Tienes un nuevo pedido para llevar.
Compruébelo por favor.
Vamos, ¿dónde está O?
Tienes un nuevo pedido para llevar.
Compruébelo por favor.
- Hola.
Oh,
Estoy bastante ocupado. ¿Dónde estás?
Estoy con mi buen amigo.
No puedes dejarlo tú también, ¿verdad?
Eres mi mejor repartidor.
No puedes renunciar.
Pero ahora quiero ser el mejor amigo.
¿Hola?
¿Oh? ¡Oh!
Vamos,
¿Cuáles son exactamente tus problemas?
Estoy muy enojado.
¿Jugamos a la máquina de garras?
no soy un niño
¿Y cómo podría tocar este tipo de cosas?
[Índice de humor]
Entonces ¿por qué siento
¿Que te encantan estas cosas?
Probaré este.
♪Haciendo mi vida pacífica♪
♪Fluctúa lentamente♪
♪Entraste en mi vista♪
Maldita cosa.
Lo dejo.
♪Todo lo que está abierto para ti♪
♪Cada cambio que es obvio♪
Intentar otra vez.
♪Mejor que yo♪
♪Eres mi destino♪
♪Brillando como flores en flor♪
♪Si la preocupación no se puede detener♪
♪Que se vaya mañana♪
Maldita sea, Lu Feiyan.
Me hace esperar la fecha.
Hazte el duro para conseguirlo, ¿eh?
DE ACUERDO.
Supongo que debo hacer algo.
me parece tan inconveniente
aplicarme ungüento.
Hada Zixia dijo
ella quería a su señor perfecto
para montar nubes de colores hacia ella.
Pero solo deseo
un principe azul
podría venir a mí
ahora mismo.
[Compartir con: Lu Feiyan]
Lu Feiyan.
Hecho.
Sí, cariño.
Duele mucho.
Creo que Lu Feiyan vendrá a verme pronto.
Ranran.
(Mi publicación te preocupó, ¿eh?)
(Es sólo el comienzo.)
(Lu Feiyan)
(tu solo espera)
(para caer en mi trampa de miel).
DE ACUERDO.
Nos vemos mañana por la noche.
¿A quién vas a conocer?
¿Qué eres tú para mí?
¿Por qué te molestas?
Mirar.
Soy una bella dama.
Cuando estoy herido,
muchos hombres luchan
¿Ranran?
¡Qué casualidad verte por aquí!
¿Vamos a tomar una copa?
¿Ahora?
DE ACUERDO. Vamos.
Ir.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo.
Por aqui por favor.
Te ves genial con este abrigo.
¿Sí?
Siéntate, por favor.
Gracias. Eres tan gentil como antes.
Ranran, ¿qué has estado haciendo últimamente?
He tenido mucha mala suerte.
¿Tienes?
Incluso me torcí la muñeca.
Permítame verificar.
[Rebote 18]
(Si aún no explotas)
(Te llamaré Sr. Tolerancia).
Conozco a un médico chino,
especialmente el tratamiento de esguinces.
- Te llevaré con él cuando tengas tiempo.
- ¿Te molestará?
Lu Feiyan,
¿Por qué cortaste?
¿Estas loco?
Me desharé de todos tus rebotes.
Entonces necesitas saber
cómo terminarás.
No puedo importarme tanto ahora.
♪Todo está en flor
♪No lloro por las hojas caídas
♪Mi corazón no ha cambiado en absoluto♪
♪Todo está en flor
♪No pregunto de dónde eres
♪Todos siguen igual
Sorpresa,
¿no es así?
toqué por un rato
Por suerte, conozco tu código de acceso.
521713.
Creamos este código juntos.
Y no ha sido cambiado.
Mirar.
Mira lo que te he traído.
Pollo frito del sabor más novedoso.
Y te he traído algo genial.
Mirar.
Esta botella de vino costó una fortuna.
El octavo más caro
No es para todos.
Sabía que estabas de mal humor
Soy un gran amigo, ¿no?
¿Por qué te sientas en el patio?
Como un anciano.
Ahora,
Tu y yo somos
en la misma situación.
Como experimenté eso,
Déjame darte un consejo.
Bueno, eres bastante genial.
Simplemente la dejaste ir.
nunca te he visto
perseguir a una chica tan seriamente antes.
¿Cómo lograste rendirte?
Y escuché sobre tus cosas de trabajo.
Ahora eres un CEO mandón
que acaba de perder su trabajo.
Pero no te preocupes.
Porque tú tienes
el mejor amigo del mundo.
He arreglado todo para ti.
Mañana,
vas a mi segunda tienda de pollo frito.
Te nombraré gerente.
¿Sabes que?
ser gerente
No es tan simple como crees.
Se necesitan muchas habilidades.
Por ejemplo,
cual es la temperatura
del aceite?
¿Cómo se debe espolvorear el condimento?
Hanzhang.
¿Qué?
¿Estás feliz?
Estaba hablando de pollo frito.
¿Por qué preguntas eso?
¿Estás feliz?
Déjame reformularlo.
¿Por qué te gusta hacer pollo frito?
Sé que no te gusta comerlo.
Porque yo...
I...
Recientemente,
He descubierto algo.
Ser feliz
no significa que tenga que poseer algo.
Dejar ir también me hace feliz.
lo he pensado
y tengo muchas cosas que hacer.
Ahora tengo mucho tiempo.
Por cierto,
cuando estabas en la universidad,
Recuerdo
Te fue bien en tecnología de refrigeración.
¿Qué?
¿Lo abandonaste?
No.
Estoy trabajando en pollo frito.
¿no?
Después de que tenga éxito en esto,
Volveré a la tecnología de refrigeración.
De todos modos, tengo mucho tiempo.
No importa. Vamos, bebamos.
Qué buena añada.
Tienes que probar algunos.
No beberé.
No beberás hoy
¿O no beberás para siempre?
Para siempre.
yuyang,
¡La cosecha costó mucho!
¡Que desperdicio!
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
Profesor, bienvenido a casa.
[Por hacer los experimentos ilegítimos
[Señor. Zhao fue detenido para ser investigado.
[Xiao Zibai cooperó activamente y ofreció pruebas]
♪Somos el salvador del otro♪
♪Estás aquí en mi mundo♪
♪Como si el♪
Hola.
Hola, Sr. Gu.
¿Están listas las habitaciones?
Sí.
Por favor firme esto.
Tarjetas de habitación para ti.
- Mantenlos bien.
¿Dos habitaciones?
Sí.
¿Quieres compartir habitación conmigo?
No.
solo pienso
tener dos habitaciones
no suena como tú.
Podemos tener una habitación ahora.
No te molestes.
Danos una habitación.
Mi novia quiere eso.
No no no. Gracias.
Gracias.
De esa manera.
Te estamos esperando.
- Ven a la reunión.
Creo que Ranran envió el mensaje equivocado.
¿Ranran?
Reunión... ¿Es eso cierto?
De repente me siento mal.
I...
Nos vemos mañana.
Me voy a dormir. Nos vemos mañana.
¿Por qué estás corriendo?
Gu Yanzhi!
¿Qué ocurre?
Se siente tan raro.
Ahí estás, por fin.
En este plan a proponer,
tú eres el papel principal.
Debes estar aquí.
¿Sabes que?
Es la primera vez
que veo la propuesta y el compromiso
de mi mejor amigo.
Muy emocionante.
¿Está todo listo?
Primero revisemos los detalles.
Estar contigo
Propuesta romántica en el hotel.
¿Estás despierto?
Disculpe. Servicio de habitaciones.
Señorita Yan,
este es el desayuno extra
El señor Gu ordenó por usted.
DE ACUERDO. Gracias.
Disfrútalo, por favor.
Tengo algo que hacer hoy.
Descansas un poco después del desayuno.
Esta noche cenaremos a la luz de las velas.
(¿Qué está haciendo Gu Yanzhi?)
(¿a mis espaldas?)
(¿Me va a proponer matrimonio?)
Oh,
Te acuerdas
¿Cuándo encendiste las lámparas para mí la última vez?
Estas lámparas son para mi hermana.
Sólo se encenderán para ella.
El aire del océano es tan fresco.
Mi hermana está aquí.
¿Oh?
¿Siyu?
¿Qué estás haciendo aquí?
Eres...?
Para una fecha.
Para decoración de bodas.
¿Boda?
¿La boda de quien?
La boda de Song Ranran
¿No es para el profesor Gu y...?
¿Acertó?
Lo supuse hace mucho tiempo.
Ha sido raro.
No te preocupes.
fingiré que no lo sabía
y darle una sorpresa.
- No se lo digas.
Fingiré que no lo sabía.
- Nunca se lo digas.
Solo una mirada.
No dejes que te vean.
Está seguro.
ranran,
¿qué ocurre?
Nada.
ranran,
tú...
¿Estás enojado?
¿Por qué estás enojado exactamente?
No estoy enojado.
Debes estar enojado.
O no me ignorarías así.
Ranran, dime
por qué estás enojado.
Sólo insistes, ¿eh?
¿Por qué Gu Yanzhi podría
preparar una boda tan romántica
¿Para Yan Mo?
¿Cómo podría prepararse?
¿Qué boda tan genial?
¿Qué hay de mí? En un día tan caluroso
Tengo que hacer decoraciones de boda aquí.
¿Sabes el calor que hace hoy?
¿Y cuánto quema el sol?
He estado haciendo las decoraciones.
Para esta boda, yo...
Vamos. No me lo ocultes más.
Lo adiviné.
No te preocupes.
Frente a Gu Yanzhi,
Fingiré que no lo sabía.
Lu Feiyan, será mejor que pienses
sobre por qué siempre molestas a Ranran.
Preocúpate más por ti mismo.
Iré a echar un vistazo.
No te preocupes. Fingiré que no lo sabía.
No lo sabía.
- Pero...
De esta manera, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué le respondiste?
Oh, no.
¿Hablé mal?
¿Por qué no me dijiste?
¿Yan Mo estaba a nuestro alrededor?
Seguí guiñándote un ojo.
¿No lo viste?
Me guiñas un ojo cada vez que quema el sol.
¿Cómo podría entender?
Oh, no.
Entonces,
¿Con qué diablos estás enojado?
¿Quieres también un...?
¡No quiero nada!
¡Fuera de mi camino!
Ranran.
No...
Ahora sé por qué estás enojado.
Tan agradable.
¡Alguien ha matado!
¡Alguien!
¡Ambulancia!
¡Llame una ambulancia!
¡Alguien!
¡Alguien ayuda!
Cuelga ahí.
- ¿Qué pasó?
- Aguante, señor.
Gu Yanzhi.
(¿OMS?)
(¿Quien hizo esto?)
(Es demasiado tarde para llamar a una ambulancia).
(Debo salvarlo.)
Hola.
(Ya no me importa tanto).
(Debo salvarlo.)
Gu Yanzhi.
Gu Yanzhi...
Ups, me tienes.
Gu Yanzhi.
Estaba tan asustada.
Pensé que te había perdido otra vez.
¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?
Escuchar.
Sé que me propondrás matrimonio
y diré que sí.
Pero no ahora.
Ahora estás en peligro. Ve conmigo.
¿Por qué?
Dime lo que pasó.
Sólo sígueme.
Yan Mo.
¿Que está pasando aqui?
¡Cuidado, Gu Yanzhi!
¡Ten cuidado!
Gu Yanzhi...
Wei Wei.
¡Wei Wei!
Ocho en punto.
Gu Yanzhi.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Sé que me propondrás matrimonio hoy.
Estoy muy feliz y diré que sí.
Pero no hoy.
Tampoco se puede celebrar la boda hoy.
¿Qué ocurre?
Algo pasará en la boda.
Wei Wei se colará
y estarás en peligro.
¿Por qué estás tan pálido?
No tengo otras opciones.
Tengo que salvarte.
Lo más importante ahora
es llamar a los demás.
Estoy preocupada
que Wei Wei se ha colado.
Podría lastimar a alguien más.
Estás diciendo
Wei Wei se coló en este hotel
¿Matar al profesor Gu?
Sí.
Y lo hizo varias veces antes.
A... ¿Algunas veces antes?
¿Qué quieres decir?
¿Activaste
¿Puedes soportarlo?
Eso no importa.
Lo que importa ahora es
que deberíamos atrapar a Wei Wei.
Si calculo correctamente,
ya se ha colado.
Supongo que pronto actuará.
¿Viste a Sui?
No.
Lo llamé hace un momento
pero él no respondió.
Pero,
Supongo que está llegando.
¡Sui Yuyang, te voy a matar!
Porque no tomaste mis órdenes.
¿Por qué no tomaste mis órdenes?
Sui Yuyang.
¡Sui!
Oh,
vamos a ver por allí.
Suí.
Sui Yuyang.
¡Sui!
Apresúrate.
¡Sui, despierta!
Yuyang.
Suí.
- ¡Sui, despierta!
¡Sui!
Sui, despierta.
Suí.
¡Sui Yuyang, te voy a matar!
No te muevas.
Gu Yanzhi!
Wei Wei...
Sui Yuyang, tú...
Suéltame.
¡Te voy a matar!
¡Suéltame!
Baja la daga.
Wei Wei, ¿qué estás haciendo?
¡No luches!
Voy a matarte.
¡Suéltame!
¿Por qué me atrapaste?
No hice nada.
¡Déjame ir!
Oh,
¿Continuamos el compromiso?
Sí, claro.
es lo mas importante
en mi vida.
Olvidé llevarme el traje.
Tú...
Iré a buscarlo ahora.
Qué malos recuerdos.
¡Ser rápido!
DE ACUERDO.
Esperar. Iré contigo.
¿Por qué va él también?
Yan Mo,
adivina qué es esto.
Yo sabía.
Dejar de fingir.
¿Lo hiciste?
¿Como es eso posible?
¿Es más grande que esto?
¿Qué opinas?
¿Quieres abrirlo y mirar?
Yan Mo.
- Hermana.
- ¿Qué ocurre?
-Yan Mo, ¿qué pasa?
- ¡Yan Mo!
Sal conmigo.
¿Cuál es su problema?
Está en muy malas condiciones.
Tengo que
llévatela.
Pero eso significa
es posible que nunca más os volváis a ver.
A...
Para darle vida,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
¿Estas despierto?
Yanzhi.
¿Estás bien?
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Sólo necesito descansar un poco.
Te traeré un poco de agua.
Vamos a casa.
Vamos.
La boda está lista.
Y quiero ser tu novia.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪
Yan Mo.
¿Quieres casarte conmigo?
Gu Yanzhi,
quieres
se mi estrella eterna
y nos defenderemos unos a otros
¿Incluso si estamos en mundos diferentes?
Sí.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
Esta vez te puse el anillo a ti primero.
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
Yan Mo,
No sé cuando te vas.
y no lo sé
¿Cuánto tiempo nos llevará volver a encontrarnos?
después de que regreses.
Pero yo sé,
Donde quiera que estés
y cuando sea,
Te encontraré,
protegerte,
y esperarte.
Porque te quiero
y es mi destino mientras viva.
Amarte es mi destino también.
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪
(La maquina del tiempo
(El túnel del tiempo no se puede activar).
(¿Qué debo hacer?)
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪